자막제작 - 네이트 드라마 24 자막팀
(http://club.nate.com/24)
자유배포 / 수정금지
배포시 자막 출처를 꼭 밝혀주세요
몬테시토 보안팀
사기꾼 잡음
안녕, 아빠
- 아빠라고?
- 나가 있게
생애 최악의 날이로군
Las Vegas
1x01 Pilot
동영상 정보
DVDRip-iMa / 350MB
ORIGINAL AIR DATE ON NBC
2003/09/22
제임스 칸
(빅 에드, 에드워드 멜빈 델라인 役)
조쉬 듀하멜
(대니 맥코이 役)
니키 콕스
(매리 코넬 役)
제임스 리슈어
(마이크 캐넌 役)
바네사 마실
(샘, 사만다 제인 마퀴즈 役)
몰리 심즈
(델린다 델라인 役)
마샤 토머슨
(아이스 퀸, 네사 홀트 役)
한글번역 / 싱크편집
이진우(na9506030@nate.com)
상사의 딸과
절대 자지 말 것!
- 죽었어!
- 상사가 '빅 에드'이면 더더욱
CIA 첩보부 출신에
베가스 사상 최고의 보안팀장
- 이런 가롯 유다 같은 놈
- 아빠
오, 안 돼
성경구절이 시작됐구만
손자병법만은 제발..
'난이취지'를 하다니 / 아빠
(亂而取之 : 혼란을 틈타 차지하다)
의외인 걸, 나 같으면..
'12장 화공(火攻)편'의
야습 부분을 인용할 텐데
대니한테 일이 생기면..
죽어 버릴 거예요!
오, 이런
깨질 일이 늘었군
- 해고하는 것도 안 돼요
- 잘리지야 않겠지만
빅 에드가 눈물이 쏙 빠지도록
괴롭힐 게 뻔하니 달갑진 않네
우리 보안 시스템이 이곳에서
무기를 감지했단다, 델린다
대니가 갖고 있잖아요, 아빠
물론 다른 무기도 있지만..
난.. 네가 유럽에서
유학 중인 줄 알았다만..
- 싫증나서요
- 베가스에 온 지는?
- 며칠 됐죠
- 어디 있었니?
- 안 돼, 말 하지마
- 대니 집에요
말하면 어떡해!
몰래 귀국한 데다가
안부전화도 없었던 것을
네 엄마가 알면
서운해 할 거다
귀국한 후로 매일같이
엄마랑 점심 먹었는 걸요
잘 했다
- 사랑해요
- 그래, 알았다
나와도 돼
팀장님이 아빠라고
왜 말 안 했어?
재미 없잖아
자기 재미있으라고
일부러 숨긴 거야?
가야겠어
빅 에드께서
좀 보자시는군
델린다, 오랜만이다
좋아 보이는구나
폴리도요
살 좀 뺐네요
물론이지
아침에 일어나서 얼간이 되는
약 먹은 거 아냐? / 아뇨
그렇지 않고서야 어떻게
이런 불장난을 하는 거야
자넨 보안팀 직원이라고
탈의실 직원인 줄 알아?
보안팀은 베가스의 눈이다
- 우린 모든 것을 본다
- 안녕, 대니
모든 것을..
자넬 거둬 주신 분에게
이렇게 보답하나?
맹세코 딸인 줄 몰랐다니까요
고작 그게 변명이야?
감시 카메라망은 잘 피하는
해병대 출신 녀석이
첩보전 수행 훈련 받은 건
어디다 써먹는 거야?
에드 책상에 있는 건
네 살 때 사진이라고요
어릴 적 모습을 기억하고
싶어 하시니까 / 그렇군요
웃통 벗은 여자가 있다고
수영장의 요원에게 알려
욕 좀 보겠군
된통 혼날 거야
사막에 생매장 당할 걸
베가스 마피아들의
진상 처리법이다
"사막에 생매장 시켜!"
- 난 이제 죽었다
- 7번 카메라..
이거 어찌할 바를 모르겠군
1415년 10월 25일
방금 전의 일은 말이죠..
대답이나 해
1415년 10월 25일
어.. 아쟁쿠르 전투
1/10로 열세이던 헨리 5세가
프랑스군을 참패시킨 전투
프랑스군은
왜 그리 무력했나?
오를레앙과 부르간디의 내전을 틈타
헨리왕이 아르플뢰르 항구를 점령했죠
늘 하던 역사 게임이지만
지금의 암시는 그는 헨리왕,
나는 프랑스군이라는 것 같다
6번에 거수자 포착했어요
24번엔 토끼 슬리퍼
신은 녀석이요
출납 창구에 있네요
토끼 슬리퍼가 가계수표로
426달러치 칩을 바꿨어요
3번 피트로 이동 중
- 플로어에 누가 있나?
- '아이스 퀸'이요
거수자가 있다고
네사에게 전하고
일당을 찾기 전까지
아무도 움직이지 말라고 해
자네는 내 신뢰를 저버렸고
내 가족에게도 욕을 보였어
팀장님, 믿어 주세요
따님인 걸 알았다면..
더 이상 아무 말 않는 게
신상에 이로울 거야
자네의 정신상태가 의심스럽군
- 죄송해요
- 자네에게..
실망 그 이상이네
그 애가 내 딸이란 것은 차치하고
수억 달러 규모 회사의
보안팀장으로서 묻겠네
이력도 모르는 여자와
상습적으로 잠자리를 갖나?
만약 그런다면..
심각한 보안 위반이거든
아닙니다
그러진 않아요
그럼 내 딸하고만
그랬단 거군
아무래도 코 꿰인 것 같은데
월척이 올 거야
순 자산만 14억인
워렌 허먼 씨
우리 몬테시토 전용기를 제공했는데
카지노에는 안 들렀어
- 공항은 확인해 보신 거죠?
- 뭐라 그랬나?
당연히 확인하셨겠죠
죄송합니다
병원, 구치소, 공시소는 물론
전자 추적까지 하셨을 테니까요
지난 24시간 동안
카드 사용내역도 은행 인출도 없었어
행방이 묘연하니
자네가 찾아 내
방금 두 타임 근무를 마쳤어요
집에 가서 좀 자고 싶은데..
20분 전에는 말짱하던데
- 벌 주시는 거죠?
- 내 딸과는 상관없네
별개 문제야. 그 부분은
차후에 얘기할 생각이니까
우리 둘 다 망하기 전에
일단은 허먼 씨를 찾아 내
- 팀장님, 도착했습니다
- 존슨 부부로군
결혼 30주년을
자축하러 오셨구만
저더러 어쩌라고..
부인이 원하는 선물을 알아내서
존슨 씨에게 준비해 드려
이게 벌이지 뭐겠어
엘리베이터 변태가 카우보이
복장으로 다시 나타났습니다
엘리베이터부터 처리한 후에
거수자와 패거리들 확인하고
토끼 슬리퍼도 처리하게
하지만 가장 중요한 건
허먼 씨를 찾는 거야
맞다, 존슨 부부의
기념일도 챙겨 드리고
박 터지는 날이군
- 참, 대니. 그리고..
- 네
음..
가족이 된 걸 환영하네
네?
바람 피우다 걸리면
독약 먹고 죽게
아니면 내 손에 죽을 테니
이거야 말로
박 터지는 정도가 아니라..
완전 망했군
좋아!
카우보이 오빠 달려!
배리 양, 방해해서 죄송한데
바로 위에 카메라가 있어요
다 보인다고요
알아요
난 늘 고된 일만 했다
팀장의 딸과 자는
누를 범하기 전부터..
하긴 이 환락의 도시에서
태어나 자랐으니까
다른 사람들은 타지에서 왔다
난 이곳 토박이라서
모두를 알고 그들도 날 안다
저기 바에 있는
창녀들까지도..
오늘 예쁜데!
꼼짝없이 걸렸지만, 허먼 씨를 찾을
희망은 나뿐이란 것을 팀장도 안다
돈을 펑펑 쓰다니..
존슨 부부로군
30주년 축하합니다
왔어 / 매리 코넬
내가 처음 키스한 여인
- 4학년 때 그네에서였지
- 안 좋아 보인다
얼마나 못 잔 거야?
2살 때부터 절친한 친구다
- 그렉이 너 찾던데
- 알아, 바빠서 전화 못했어
월척 하나가 사라졌어
혹시 네 고객 중에 있어?
아니, 하지만 여기 올 때 데이트 하던
여자를 알아. 얘기해 볼게 / 그래
가야겠다
오늘밤의 손님이 오셨거든
무슨 생각하는 지 알지만
당신 생각은 틀렸다
매리는 창녀가 아니라
의전 담당이다
창녀는 저기 바에 있다
네사 홀트, 아이스 퀸
베가스, 아니 세계 최고의 피트 보스
자세한 이력이야 모르지만
팀장과 연줄이 있다
CIA에 같이 있었다기에는
너무 어리지만
팀장이라면 네사를 아이 때부터
데리고 있었을 지도 모른다
한 몫 톡톡히 챙기러
들어왔는가 봐요
오! 멋진 영국식 억양
패를 알기라도 하듯
판돈을 계속 올리고 있어요
그럴 지도 몰라
둘이 한 패거리일까?
아뇨, 토끼 슬리퍼는 운이
좋아서 계속 따고 있어요
반면에 분명 저 자는
일당이 있어요
내통자가 있는 걸까?
이미 딜러 4명에
카드도 2번을 바꿨어요
계속 하던 대로 해
잠복조들이 있으니까
50으로 시작해서 100, 150까지
판돈을 올리는 사람이에요
오른손 약지에 말발굽 모양의
다이아 반지를 꼈고요
카드 첫 장을 받으면서
셔츠 주머니에서 꺼내 끼고
끝나면 도로 빼서 집어 넣죠
그의 행운의 반지죠
- 그 손님을 놓쳤군요, 대니?
- 내가 놓친 건 아니고..
그나저나 약속했던 라스베가스
구경은 언제 시켜줄 거예요?
음.. 나중에
이 사람부터 찾고
귀빈 객실 담당자를 만나 봐요
오면 항상 거기 묵었거든요
그 손님에 관해서는
별다른 게 없어요
저한테 뭘 요구한 적도
한 번 밖에 없었거든요
- 요구가 뭐였죠?
- 여자들과 함께 있을 때였는데..
월풀 욕조에 때띵제를
채워 달라더군요
90년 산 샴페인으로
병당 400달러죠
충분한 확보를 위해
도시 곳곳을 수소문했죠
- 그걸 다 마시려고요?
- 아뇨, 목욕하려고요
월풀 스위치는 눌렀을까?
때띵제, 90년 산
한 병이라도 유동량이 있으면
전화해 줘. 수고해, 레옹
그래, 팀장의 딸이라..
너 미쳤구나?
베가스에서 주차요원은
모든 것을 안다, 모든 것을
팀장한텐 살아 남아도 델린다한테
죽을 거야 / 델린다가 어떤데?
알고 싶지 않을 텐데..
이봐, 스티브! / 네?
누가 손님이야?
자네야, 이쪽 분들이야?
이쪽 분들이잖아. 그러니
자네 차는 치우라고 / 알겠어요
- 손님을 놓쳤다며?
- 그래
허먼 씨네. 늘 나를 지목하셨지
오실 때마다 리무진으로 모셨고
- 왜 자네를?
- 공학 얘기를 했거든
특히 '기계공학 학회'에서의 수리학과
그 응용에 대한 얘기들.. 이봐!
이 친구는 공학 석사 출신인데
주차요원 일이 더 짭잘하다
허먼 씨는 '크레이지 호스'의
누드 쇼 광팬이야
- 그의 단골 무희가 자정에 나와
- 알았어, 고맙다
아, 그리고 존슨 씨 좀
주의 깊게 지켜봐 줘
그 30주년 기념일의 존슨 씨?
부인이 기념일 선물로
뭘 원하는 지 알아 봐
잊지 마, 내일 밤
우리 집 바베큐 파티
끝내주는 장비를 구했어
또 내 차 배선 손대서
불내는 건 아니겠지?
차가 문제였어, 쇼트 났었잖아?
사고였다고
내 차는 손대지
않겠다 약속해
전화나 받으셔, 밴댕아
허먼 씨나 찾으라고
썩 물러가라고
나도 일 좀 하게
오는 거다, 알았지?
보고해 보게
배리 양과 일행은
승강기에서 나왔고요
잠복조는 플로어에
위치시켰어요
존슨 부인의 선물은
좀 떠봐야 할 것 같고요
알겠네. 허먼 씨는?
허먼 씨의 단골 무희가
자정에 클럽에 나온대요
그래, 잘했어
그럼 '엘리제'에서
가족 만찬할 시간은 되겠군
30분 후니 늦지 말게
가족 만찬이라니
웬 가족 타령?
안 좋아, 아주 안 좋아
상사의 딸과 절대
자지 말 것, 절대!
절대.. 절대..
뭐에 더 화가 난 거죠?
부하직원이
딸과 잔 것, 아니면..
부하직원이 잔 여자가
당신 딸이란 걸 몰랐다는 사실?
딸애가 귀국한 사실을
왜 숨겼소?
- 당신을 놀래켜 주고 싶었대요
- 음.. 놀라긴 했지
에디, 지난 번 애인 대하듯
하지 말아요. 그땐 너무했어요
성질 좀 죽여요, 에디
그건 어찌 알았소?
- 무슨 생각하게요?
- 몰라. 하지만 말해줄 거지?
그럼요. 내 생각에 당신은
부하를 독차지하려는 거예요
독차지하려고 나한테도
소개 안 시켜줬던 거고
델린다한테 부하를
뺏길까봐 두려운 거예요
그래서 심통이 난 거고요
성질 좀 죽이라고요, 에디
안 그러면 곤돌라의 정사는
물 건너 간 줄 아세요
- 그만..
- 왜요?
- 늦지 않았죠?
- 어서 와요
델린다의 엄마
질리언이에요
와우, 델린다가 누굴
닮아 미인인가 했더니..
팀장님이 못생겼단 건 아니지만
워낙 사모님 미모가 출중해서..
- 대니얼, 내 옆자리에 앉아요
- 호들갑은 그만 떨죠
음.. 대니..
소장하고 있던 페트뤼스
와인을 좀 가져 왔네
사양 할래요
전 와인 보다는 맥주가..
내 말을 못 들었나 보구만
이건 내 개인 소장품 중
82년 산 페트뤼스라고
팀장님 말씀은 들었어요
전 와인이 싫다니까요
하지만 새로운 것의 시도는
언제나 좋은 거죠. 그러니..
알겠습니다
- 사실 델린다한테도 어제밤에..
- 거기까지만 하게
자 건배
와우, 좋은데요
알겠습니다
당신과 식사 한 번 하자고
몇 달 동안 졸랐지 뭐예요
어찌나 당신을 독차지
하고 싶어 하던 지..
♬ Ain’t That A Kick in the Head ♬
by Dean Martin
♪ You would be my doom ♪
♪ Swear I heard the walls crying
when you walked into the room ♪
이 정도 여자라면
죽어도 여한이 없지
♪ 'Cause just one look in your eyes
and there could be no turning back ♪
♪ You must have cast
some kind of spell on me ♪
♪ You know you can make me do ♪
♪ Anything you want me to ♪
저기..
잠깐만
- 엄마, 안녕
- 어서 와라
질리언과 나는..
자네의 의향이 궁금하네
- 제 의향이요, 아빠?
- 아.. 그게 대니의..
- 그래
- 오, 이런
대니의 진이 빠질 때까지
있는 힘껏 즐기다가
싫증나면 차버릴 거예요
멋지구나
참 익살맞긴 하다만..
- 아빠가 네 나이 때는 말이다..
- 그런 말씀 마세요
젊은 시절 얘기는
엄마한테 이미 들었어요
곤돌라의 정사 얘기는
근사하던데요
- 그 얘기를 했소?
- 물어 보길래요
딸애에게 할 소리가 따로 있지
- 비디오는 안 보여 줬어요
- 비디오?
- 팀장님.. 비디오는 좀..
- 입 다물어
여보
여보, 당신 전화예요
실례하지
네
필, 자넨가
- 아이고
- 그래, 고맙네. 신세졌구만, 친구
지난 24시간 허먼 씨의
통화기록이 전무하다는군
휴대전화를 포함해서
CIA도 연락하셨던 거예..
난리났군
매리와 상의 해야겠다. 매리라면
이 가족 타령의 타개책이 있겠지
매리에겐 항상
해결책이 있으니까
허튼 일이기만 해 . 손님이 한창
따는 중에 화장실 핑계로 나왔다고
알아, 미안해
좀 난처해졌거든
깜찍이 때문에 그러지?
- 알았어?
- 팀장님 딸이라며
아빠의 골치를 썪이는
딸과는 자지 말 것!
그게 뭐야? 그런 게 어딨어?
남자들은 그런 거 안 따져
그런 거 따지는 사람이 있어?
그럼 생각없이 아무 여자하고나
자는 남자는 뭐냐고?
- 왜 화를 자초해?
- 그냥 어쩌다가..
좋아. 대니, 일단은 여자
문제에서 어쩌다가란 없어
어쩌다가라고 생각하고 싶겠지만
그렇지가 않은 거라고
그래, 나 겁주려는 거구나
겁먹어도 싸지
이번 일은 차치하더라도
넌 가업을 이어 나가야 했어
안 돼, 그럴 일 없어
너도 알잖아
조부님 때부터 물려 오던
은식기 사업이 있었잖아
네가 싫다고 뿌리쳤지만
뿌리친 게 아니고 해병 입대를
한 것뿐이야 / 뭐가 달라!
넌 집안 어른들을
외면했어, 대니
널 가장 필요로
하셨을 때에
나도 떠날 수 밖에
없었어, 매리
알아
가봐야겠다
나중에 얘기해
매리
있어 줘서 고마워
난 항상 네 곁에 있어
항상 곁에 있어 주는데
나는 그러질 못했다
매리 아버지와 안 좋았을 때
내가 곁에 있어 줘야 했는데
그러질 못했다
일단은 허먼 씨부터 찾아야겠다
이젠 가업을 이을 생각이 없으니
네, 어제 왔다가
금세 나가더군요
- 단골 무희가 누구죠?
- 가슴에 문신을 한 쥬웰이요
- 저기 있네요
- 고맙습니다
오빠도 무희가 필요해요?
- 유리벽에서 어때요?
- 괜찮아요, 물어볼 게 있는데..
무희 요금만큼 드는데
어떡할 거야, 오빠?
- 춤 춰줄까?
- 고맙지만 나중에..
한눈 팔면 팀장한테 죽겠지
본 적 없는 사람이야
춤이나 본다고 하지 그랬어
- 반지 어디서 났어요?
- 알 바 아니잖아
난 알아야겠어!
허먼 씨가 줬어요
- 지금 어디 계시지?
- 어제밤 이후로 못봤어요
잠깐 왔다가 리무진을
타고 황급히 떠났어요
- 누구 리무진?
- 몰라요, 검정색이었는데..
- 별다른 표식도 없고..
- 자기
- 오빠
- 행운의 상징을 줬을 리가 없는데..
운발이 떨어져서
크게 잃었다면 모를까
그래, 현금만 갖고 왔던 거야
그래서 전자 추적도 불가능했고
- 국세청의 워커입니다
- J.D. 나야, 대니
응, 대니 / 지난 24시간 카지노들의
대량 현금 유동 좀 확인해 줘
- 알았어, 확인해 볼게
- 그래, 고맙다
베가스에서는
국세청도 연중 무휴다
허먼 씨 일은
어떻게 됐나?
간밤에 도박에서 크게 잃은 모양인데
어느 카지노였는지 찾는 중이에요
토끼 슬리퍼 씨는
200만 까지 땄네
모든 테이블을 다 거쳤는데
패를 보지도 않고 하는구만
지금의 딜러도 망할 판이야
- 끗발이 대단하네요
- 그러게
골치는 저 자만이 아니야
불법 주파수도 감지됐어
- 거수자의 일당이겠죠..
- 당연하지
근처인데 발신지가
계속 바뀌고 있어
- 얼마나 딴 거예요?
- 75만
어떡하면 그렇게 따죠?
아직 모르겠네
'블랙 북'으로
안면 대조해 볼게요
블랙 북..
원래는 책이었는데
요즘은 전산화된 국제 통신망으로
카지노들이 사기꾼을 색출할 수 있다
얼굴의 일부만으로 신원조회가
가능하다는 게 장점이다
짙은 선글라스와 모자
때문에 애를 먹이는군
아내가 일요일 6시에
저녁 먹으러 오라더군
팀장님, 죄송하지만
마이크와 선약이 있어요
팀장님도 가실래요?
좋아! 가족동반으로 가지
또 가족 타령이로군
대니, 내 아내가 자네를
예뻐한다고 해도
난 자네를 탐탁케
여기는 건 아니야
- 대니 맥코이입니다
- 주류창의 레옹이야
90년 산 때띵제를
어떤 남자가 쓸어갔어
56000달러 치를
잠깐, 걸려들었어
카지노 내부와
교신이 되고 있어
거수자가 외부와
교신 중이로군
외부와요?
카지노를
적외선 스캔해 봐
토끼 슬리퍼 씨는
귀빈실로 데려가고
하나씩 해결하자고
여깄었구나
허먼 씨와 데이트 하던 여자에게
'샌드 드래곤'의 카지노 호스트가
전화로 약속장소를 통보했대
- 호스트 이름은?
- 샘
담도 큰 녀석일세. 매복해서
'힛 앤드 런'을 구사하다니
이건 뭐야?
불법 주파수를 감지하면
깜빡거리는 적외선 장비야
- 축하드립니다
- 야호, 세상에!
이런, 부랑자 같으니
악취도 풍기잖아
- 아가씨, 전용 테이블을 달라니까요
- 알겠습니다. 절 따라 오셔요
말루프 씨좀 챙기세요
테이블도 예약하고요
안녕하세요
전 대니 맥코이입니다
저희 측에서 귀빈실을
제공하고자 합니다
알겠어요. 저리
가 있으세요, 가요
새 카드입니다
저.. 귀빈실에 가시면
룸서비스도 끝내줘요
뭐든 주문만 하시면 요리사가
객실에서 요리해 드린답니다
- 치즈 마카로니도요?
- 그럼요, 끝내주죠. 베가스 최고예요
- 오트밀 쿠키와 우유는요?
- 뭐든 다 된답니다
- 그래요
- 그럼, 안내해 드릴게요
좋아요
제가 담아 드릴게요, 좋았어요!
허먼 씨를 찾았어요
어떻게 해서든
당장 데려 와, 대니
- 별일 없어?
- 응. 아버님 오셨더라
여러분, 아침부터 바쁠 거야
퇴실객이 1500명이라고
택시에 태워서 죽죽 빼내자고
- 여긴 어쩐 일이세요?
- 출근하는 길이다
엄마 보러
같이 가지 않을래?
아빠, 그건..
엄마가 아니라..
묘비잖아요
안 갈래?
새 공장에라도
한 번 들르려무..
- 관심 없다고요
- 전엔 좋아했잖니
절 봐 줄 사람이 없으니
아빠가 데려간 거였죠
공장의 기계들도
네가 다 다뤘잖니
열 살 때부터 45℃ 찜통에서
주 40시간씩 일한 아빠만 하겠어요
아빠 지각하겠다
그렉이 찾더구나
전화해 주렴
아빠, 잠깐만요
산소 가실 때 전화하세요
저도 갈게요
아빠 평생의 사랑은 엄마였다
엄마를 한시도 잊지 않았다
오늘은 엄마 생일이다
엄마가 살아 계셨다면
30주년 선물로 뭘 갖고
싶어 하셨을까요?
여전히 날 원했으면
좋겠구나, 아들아
- 그냥 두세요
- 알았어요
잘 지내요, 대니?
고맙습니다
파란 차 가져오게
검정 리무진, 민무늬..
빙고!
- 대니?
- 제인!
사귀던 여자와
만나는 건 싫어
스토킹하는 거야?
- 아냐
- 스토킹은 위법인 거 알지?
전.. 전화 안 한 건
미.. 미안해
네가 나한테 너무
맹목적이어서
- 맹목적인 적 없어
- 있잖아.. 넌 참 근사하지만
우리 사이에는 찌릿하는
뭔가가 없었던 것 같아
난 샘을 찾으러 왔어
아..
그런 남자 없어
다시 전화 안 해서
천만 다행이지
90년 산 때띵제
이봐, 아가씨들! 골고루
놀아 줄 테니 싸우지들 마
- 대니, 안녕
- 안녕, 대니
허먼 씨, 안녕하세요
허먼 씨, 저는
대니 맥코이에요
몬테시토 호텔에서 왔습니다
전용기를 제공한 곳이죠
전용기를 제공했으니
저희 호텔에 투숙하시고
무엇보다 저희 카지노에서
게임을 하셔야죠
할 말이 있으면 샘에게 하게
저도 그랬으면 하는데
아무도 샘이 누군지
어디 있는 지를 몰라요
자네 뒤에 있잖나
- 샘?
- 사만다 제인
- 모르는 척을 하고 있다니!
- 놀란척 하기는
사랑, 전쟁, 카지노 고객유치에는
국경이 없거든
정보를 얻으려고
내게 접근했구나
- 넌 나와 자려고 접근했잖아
- 난 정보를 빼내진 않았어
내가 먼저 꼬리쳤다 이거야?
우리랑 일하자
독점 계약으로
- 왜? 난 프리랜서야
- 안정된 직장이니까
- 별로 생각 없는데
- 내 말 듣는 게 좋아
- 왜?
- 고객 날치기는 매도당해
게다가 네 과오를
내가 알고 있으니..
허먼 씨가 제 발로 왔어
내가 갈 곳은 내가 정해
- 널 블랙 북에 올린다면?
- 넌 그럴 수 없어
할 수 있어. 나중에 발견되면
"앗 실수였네요" 하면 되지
10% 올려 줄게
나니까 이러는 거야
- 50
- 20
- 40에 60일 맡아줄게
- 30에 120일
30에 120일 하는 대신 호텔에
방을 내 줘 / 도심 쪽, 산 쪽?
물론 도심 쪽으로
- 오셨어요, 허먼 씨
- 잘 있었나
잘 돌아오셨어요
일행 분도 계시네요
허먼 씨가 지금
체크인 하고 있는데
문제가 생겼어요
- 뭔데?
- 호스트를 하나 고용했어요
30% 급료 인상에 객실 제공
조건으로요 / 뭘 어째?
수단방법 가리지
말라셨잖아요
이봐, 자네 혹시..
아뇨, 아니에요
맹세코.. / 안심하세요
대니에겐 따님 뿐이니까요
고맙소
플로어에 있을 테니
허먼 씨 챙겨드리고 그리로 오게
여기서 일 할 생각하니
설레는 걸
문제가 좀 있어요. 허먼 씨의
객실에는 다른 분이 계셔요
훌륭해! 고마워요
앗, 뜨거! 뜨거!
앗, 뜨거!
허먼 씨께 다른 방을 주세요
무슨 소리요? 다른 방이라니?
거기가 내 방인데
그 방 아니면 난 떠나겠소
왜 날 봐? 새로 오신
호스트께서 해결하셔야지
여긴 내 방이에요
호텔에서 줬다고요
- 다른 방을 드릴게요
- 싫어요, 여기 할래요
아냐, 됐어
진지하게 하는 말인데
돈 챙겨서 떠나세요
120만 달러는
큰 돈이라고요
특히 당신처럼
어리숙한 사람은
더 머물다가는
다 날린다고요
그런 경우가 허다해요
끗발이 아주 좋았지만
끗발도 결국엔 끝나요
여길 떠나세요
샘입니다
안녕, 멋쟁이
그럼요, 말씀만 하세요
어디 볼까요..
좋아요, 저녁 예약은 잡았고..
으흠, 그럼요
그래요
다른 방으로 보내
다른 방으로
옮기는 대신에..
제가 원하는 걸
해 드리죠
마이크, 20대 중반, 금발의 백인
PDA로 게임하던 직원 아직 있어?
응, 돈이 궁하다며 방금
연장근무를 신청하던데
자 아가씨들, 떠나자고
리무진에 타
- 허먼 씨, 또 뵙는군요
- 그래
- MIT의 간행지 보셨어요?
- 아니
수리학 기사가 알차더군요..
에이스, 킹
다 이리 내!
운이 나쁘기만 한
날은 아니로군
무서운 사람을 한 명
소개시켜 주지
받겠소
이기셨습니다
- 플로어입니다
- 네사, 대니야. 팀장님 바꿔 줘
대니예요
- 그래 - 실황 중계하는 발신자를 잡았어요
패를 모두 알고 있어요
잠깐만
자네가 중계자를 잡았군
나도 방금 카메라를 찾았어
한 판에 다 걸게 해놓고
박살내자고
마이크, 미안하네. 전용실을
못 돌려 받았으니 떠날 거네
전용기와 타호 호수의 별장을
1주일 간 제공하겠습니다
- 90년 산 때띵제로 채워서요
- 난 내 전용실을 원하오
내어 드릴게요. 여기 머물며
게임하신다고 약속하시면요
허먼 씨, 수락하세요
좋소
아가씨들, 욕조로 갈까나
실례합니다
저희 쫄딱 망하겠어요
테이블을 닫아야겠습니다
이번이 마지막 판입니다
그렇다면 다 걸겠소
다시 한 번 양해를 구합니다만..
그건 배팅 한도 초과입니다
그럼 한도를 바꾸시오
전 그럴 수 없습니다
그럼 할 수 있는
사람을 찾아오시오
플로어에 쉐이퍼 씨가 계세요
350만 넘게 걸었으니
이기면 700만이 넘어요
나도 아네
좋아요, 갑시다
제가 할게요
받겠소
- 이럴 순 없어
- 그럴 수 있지!
이 자는 손끝의
광섬유 카메라로
주차장에 있던 공범에게
패를 전송해서
안경끝에 달린 수신기로
패를 전해 들었습니다
- 공범더러 틀린 패를 말해주라 했죠
- 사기꾼을 속이는 건 불법이 아니죠
이 두 사기꾼을 모두가
보게끔 공개망신 주게
내 카지노에서 사기꾼은 용납 못 해!
망신 톡톡히 주게
자, 여러분 쇼는 끝났습니다
빈 테이블 많으니 실컷 즐기세요
어떻게 내보냈어?
이런! 너 설마..?
아니야!
자기 가족들
걱정하지 않게
이 사진을 1주일에
한 번씩 집으로 보내달래
- 지금 어디 있길래?
- 카지노
말도 안 돼
왜 올 때마다 맨날 본 것만 또
보는 거예요 / 또 시작이다
괜히 왔구만. 집에나 있을 걸.. / 기념일
축하드립니다. 불편한 점은 없으세요?
당신은 변하질 않아요. 30년이나
지나면 좀 달라질 줄도 알아야지
- 난 슬롯머신 할래
- 기념일날 참 낭만적이기도 하셔라
저.. 저희 아버지는 어머니와 30년을
보낼 수 있었다면 뭐든 하셨을 거예요
하지만 그럴 기회가
없으셨답니다
지난 20년을 홀로
지내고 계시죠
그래도 두 분이 함께 한 30년이
홀로 보낸 20년보다는 낫잖아요
맞아요
우리 좋은 시간도 많았잖수?
- 그랬죠
- '몬테카를로'에 못 데려가서 미안하오
괜찮아요
- 몬테카를로라고 하셨나요?
- 네, 몬테카를로
'리비에라'만은 못해도, 세계 최고의
프랑스 음식점으로 모실 순 있습니다
정말요?
대니가 보냈다고 하세요
몬테카를로군요
고마워요, 대니
- 고마워요, 어머 멋져라
- 괜찮은 사람이네
배팅 끝입니다
4, 검정
- 얼마 남았어?
- 4만 달러요
테이블 닫아
좀 쉬세요
죄송합니다, 손님
테이블 닫습니다
4만 달러도 큰 돈이에요, 톰
여길 떠나요
여길 떠나라고요
세상에! 이럴 수가!
와우, 이겼어!
옳은 일을 한 거야
4만 달러가 우리에게
금세 돌아왔겠지만
녀석은 옳은 일을 한 거야
지금은 대니한테 화가
누그러지셨나 봐요?
말 같은 소리 하게나!
저 자식 죽여 버릴 거니까
그렉한테 연락해 봤어?
해 봐야지
저 여자는 왜 온 거야?
신임 카지노 호스트?
마이크가 초대했대
안녕
대니는 껄끄럽겠네
- 악몽을 꾸는 것 같아
- 얼마나 안 잔 거야?
- 36시간
- 집에 가
인사하고 가기에는
너무 피곤하네
피곤한 거야, 겁먹은 거야?
둘 다
♬ We Used to Be Friends ♬
by Dandy Warhols
♪ The rest of it's fine
and everybody knows ♪
♪ Come on now, sugar ♪
♪ Bring it on
Bring it on, Yeah ♪
♪ Just remember me when
you're good to go ♪
♪ Come on now, honey ♪
♪ Bring it on
Bring it on, Yeah ♪
- 톰
- 안녕하세요
타요
태워다 줄게요
아니, 괜찮아요
걸을래요
그래요
♪ A long time ago
we used to be friends ♪
베가스..
마피아의 변호사 출신 시장에
합법적인 도박
공학석사가 주차요원을 하고
문닫지 않는 술집
세계 수준의 음식점과 오락시설
연중무휴
사막에 생매장 당하지 않고
오늘을 넘겼군
난 이 도시가 좋다니까
♪ But I haven't thought of you
lately at all ♪
그렉, 대니야
전화해
최종수정
김선임(sunim113@lycos.co.kr)
자막제작 - 네이트 드라마 24 자막팀
(http://club.nate.com/24)
자유배포 / 수정금지
배포시 자막 출처를 꼭 밝혀주세요